O 99º imperador Lelouch,
entronado há poucos dias,
ordenou a destruição dos mausoléus
dos antigos imperadores,
a abolição da aristocracia,
dissolução de conglomerados,
e a liberação dos Numbers.
Odysseus e os demais antigos
membros da família imperial
parecem apoiar suas ações
como novo imperador.
Ele é incrível!
Ele realmente pretende
refazer Britannia?
Não seria "destruir"?
Isso significa que o Lelouch
realmente odiava Britannia?
Ele tá eliminando todas as facções
que poderiam se opor a ele.
Mesmo na U.F.N., a maioria das pessoas
parece apoiar o Imperador Lelouch.
Ele tava mesmo do nosso lado!
Alguns da mídia o chamam de
protetor da justiça das massas.
Falando em mídia, e o Diethard?
Eu duvido que ele volte.
É, ele está escondido com
a Cornelia e o Schneizel.
Mas e o que a gente vai fazer?
Como assim?
Bom, o imperador de Britannia
tá fazendo coisas boas.
Isso...
Não é isso.
Tem razão.
O imperador Lelouch, ou melhor,
Zero tem um objetivo
Lelouch vi Britannia lhes ordena.
Todos vocês, tornem-se meus escravos!
Yes, Your Majesty!
All hail Lelouch!
Majestade, será que eu poderia analisar
esse seu poder só um pouquinho?
Quer morrer, Lloyd?
Ah! Que medinho!
Francamente!
Eu, Jeremiah Gottwald, retornei da
aniquilação do ex-Conde Rosenkreuz.
Muito bem.
Sim!
Mas ainda não sou muito popular, não?
Os nobres estão se rebelando
em todas as áreas, não é?
As pessoas tendem a resistir quando
torna seus interesses impossíveis.
É por isso que precisamos
fazê-los entender.
Que é patético e tolo se agarrar
a linhagem e antigas glórias.
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
Imperador Lelouch
Acha que foi melhor assim?
Que o que foi melhor?
Ah... Sabe...
O Príncipe Schneizel e a Princesa Cornelia
foram para algum lugar.
E aqui ainda é o Sagrado
Império de Britannia, certo?
É, tem razão.
E se souberem o que o Suzaku-kun
e os outros querem fazer...
Será que de repente viramos
peças a ser usadas?
Aliás, você sabia?
O quê?
Sua Majestade e o Suzaku-kun
estudaram na mesma escola.
Sério? Na escola da Milly e da Nina-kun?
Voltarei de noite.
Reportagem?
Uma reunião.
Sobre apoiar ou não
o impe— o Lelouch?
Isso também. Mas sobre
a Área 11... Digo, Japão.
Agora que aqui não é mais Britannia,
se devemos voltar à
nação principal ou não.
Mas...
Sim. Minha família não é mais nobre.
O Lelouch...
Stop!
Vamos parar de falar sobre isso?
Ai, que fome! Cheguei, Nina.
Desculpa, Rivalz.
Tá tudo bem.
Não saia, viu?
Na escola, você tá segura.
Obrigada.
Eu nunca achei que todos aqueles países
viriam atrás de mim porque fiz a F.L.E.I.J.A..
Palácio Imperial de Britannia
Jardim Exelica
Assim que entronado, o Imperador
Lelouch deixou seu nome na história.
Afinal, destruiu a cultura de Britannia.
As coisas vão começar agora.
Estou prestes a derramar muito sangue.
O suficiente pra que as pessoas
esqueçam da Princesa do Massacre.
Lelouch, você...?
Não só a Euphy, mas a Nunnally também.
Nós perdemos muita coisa.
Mas, pra que possamos seguir em frente,
precisamos dominar o mundo.
Até falar disso me faz rir.
Mesmo assim, vocês vão mesmo
fazer isso, não é?
Sim.
Pelo bem do Réquiem do Zero.
Yes, Your Majesty.
E o que faremos sobre
aquela questão, Majestade?
Sim. Obtive Britannia
justamente pra isso, mas...
É verdade mesmo? Sobre o que
o Schneizel está pensando?
Sim. Considerando
aquelas informações,
e o fato de que a Agência Tromo do
Camboja cortou relações com Britannia...
Juntando tudo isso,
vejo apenas uma verdade.
Precisamos dar o próximo passo no plano
antes que o Schneizel faça algo.
O que foi?
Majestade! Os Knights of the Round!
Eles estão vindo para cá com
o Knight of One na liderança!
Conseguimos confirmar
quatro Rounds entre eles.
E estão acompanhados
de suas forças pessoais!
Nós juramos lealdade
ao Imperador Charles!
Não reconheceremos um usurpador!
Um interceptador? Sozinho?
O Lancelot Albion é o suficiente.
Não consigo acompanhá-lo!
Não pode ser! Ele já me acertou?!
É o Albion?!
Essa é a 9ª geração de
Knightmare Frame, então...
Kururugi Suzaku!
Acorde, Suzaku!
Você ainda pode voltar pra cá!
Voltar? É o contrário, Gino.
Se você jurou lealdade a Britannia,
deveria vir pro meu lado!
Ou pretende ficar contra Britannia?
Contra Britannia...
Kururugi Suzaku!
Eu ouvi que seu objetivo era
se tornar o Knight of One!
Contudo, eu sou o único Knight of One!
E não pretendo ceder o título a você!
Eu estou acima do Knight of One.
Sou o Knight of Zero!
Um título sem orgulho algum!
Interrompemos a programação para transmitir
ao vivo do Sagrado Império de Britannia.
Aquele é o... Lancelot!
Com asas de energia?
E está lutando com o Bismarck.
Como ele antecipa
o movimento do Lancelot?!
Meu Geass permite ver o futuro!
De novo!
Este poder, eu só precisava
usar contra a Marianne-sama!
Ele pode prever meus movimentos? Mas...
Suzaku! Essa imagem está sendo transmitida
ao mundo todo, como planejado.
Certo. Pelo Réquiem do Zero,
eu não posso perder!
Por isso, viva!
Yes, Your Majesty!
"Melhor cavaleiro do império"...
sempre será um título só meu!
O-O quê?!
O que é isso?
É a habilidade da unidade...
ou do Kururugi?
Suzaku... Sua motivação é incrível.
Transformou meu comando de Geass
de "viver" em uma arma inesperada.
Você é digno de reconhecimento.
Mesmo que possa prever
meus movimentos, se eu...
Pela frente?! Está me subestimando!
Marianne-sama!
O... O Knight of One foi derrotado!
Eu sou um Britannian?
Se sou... Pelo que devo lutar?!
A todas as pessoas do mundo!
Lelouch!
Acredito que o vídeo que viram
deve convencê-los de que eu sou o
verdadeiro governante de Britannia.
Não só isso, mas o
Sagrado Império de Britannia
declara que deseja se unir à
União Federativa das Nações!
Quer dizer que...
Britannia ficará do nosso lado?
Viu?! Eu falei que ele é nosso aliado!
Durante as negociações,
Camboja
não estarei acompanhado de
Kururugi Suzaku ou outro oficial militar.
Obedecerei a todas as regras da U.F.N..
Contudo, o local da reunião...
será o país que é neutro entre
Britannia e U.F.N., o Japão.
Especificamente,
na Academia Ashford.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Aqui é 1-4-4. Ala norte, limpo.
Irmão, aconteceu alguma coisa?
Uma pessoa que não
concordava conosco fugiu.
Precisamos apressar
o lançamento do Damocles.
Não temos mesmo outra opção?
Quem vai decidir é o mundo.
Lelouch, tem certeza disso?
Ir até lá só comigo e alguns espiões?
Nós vamos lá pedir um favor.
Para participar de sua democracia.
Oh?
Todo mundo gosta dessa
tal democracia, não?
Estamos agora na Academia Ashford,
o local escolhido por Sua Majestade
Lelouch, imperador de Britannia.
Hoje teremos a deliberação
sobre a permissão do Império
Britannian de entrar para a U.F.N..
Ali está a nave do
imperador de Britannia!
Lelouch, é mesmo você?
Sinto muito!
O Imperador Lelouch
acabou de pousar na academia.
O imperador da justiça!
Lelouch-sama!
Ele é um garoto!
Majestade!
Lelouch!
Por favor, me diga, Lelouch!
Por que nunca me contou?!
Ei!
Como ousa ser tão rude
com o imperador de Britannia?!
Me larga!
Mas... Nós somos amigos!
Ele...
O Lelouch é...!
Ei!
Infeliz...!
Desculpa! Já vamos embora!
Rivalz, vamos!
Lelouch, por quê...?
Prazer em conhecê-la.
Você é a capitã dos Cavaleiros Negros,
Kouzuki Kallen, sim?
Sim. Estou aqui para escoltá-lo.
Poderíamos fazer um
caminho mais longo?
Estou um pouco nervoso,
gostaria de andar um pouco.
Entendido.
O Zero... O Lelouch
pretende fazer algo agora?
Impossível. Os sistemas
do E.S.I. estão desativados.
Também ordenamos que os guardas
usem óculos de proteção.
As medidas anti-Geass
foram tomadas.
A Kouzuki disse que, se acharmos
que o Geass foi usado nela,
devemos atirar nela.
Não estão se preocupando demais?
Ele veio aqui pra ser
nosso companheiro!
Não é nostálgico?
Eu... sou muito grata a você.
Se não fosse por você, teríamos
morrido no gueto de Shinjuku.
Os Cavaleiros Negros
jamais existiriam.
Eu fiquei feliz.
Senti orgulho e honra por
ser necessária pro Zero.
Mas... Quando soube que o Zero
era você, eu não entendi mais nada.
Mesmo assim, eu o vi lutar
contra Britannia...
E agora você se juntou ao Suzaku.
O que pretende fazer?
Você só quer poder?
Está atrás de status?
Ou... é só mais um jogo?
Durante a Black Rebellion,
Ougi-san me disse pra te proteger.
Ele disse que você realizaria
o sonho do meu irmão.
Lelouch... O que eu sou pra você?!
Por que me disse pra viver,
aquele dia, lá no Ikaruga?!
Adeus, Lelouch.
O Conselho Supremo se reunirá
na quadra coberta.
Adeus, Kallen.
Presidente do Conselho Supremo
da U.F.N., Sumeragi Kaguya.
Eu gostaria que o Sagrado Império de Britannia
participasse da União Federativa das Nações.
Zero-sama.
Compreende que essa participação
depende de ter dois terços
dos votos dos membros da U.F.N.?
Claro. Isso é o que chamam
de democracia, não?
Exatamente.
Isso não seria meio rude?
Mas foi o Charles, o antigo imperador,
que ordenou as atrocidades, não?
Medidas anti-Geass, é?
Mas está claro que apenas os
membros-chave dos Cavaleiros Negros
e a Kaguya sabem sobre o Geass.
Qual é seu objetivo,
traiçoeiro Imperador Lelouch?
Estou surpreso.
A Britannia atual não é
um país melhor até para vocês?
É mesmo?
As resoluções da U.F.N. são
determinadas por maioria de votos.
Os votos são proporcionais
à população de cada nação.
Agora que a Federação Chinesa ruiu,
a nação com maior população hoje é...
...Britannia.
Se permitirmos que Britannia
entre na U.F.N. agora...
Você terá mais de 50% dos
votos, Imperador Lelouch.
Ou seja, a U.F.N. acabaria
sendo controlada por você.
Ah, entendi!
Então ele é do mal mesmo!
Você é burro mesmo, hein?
Como é?!
E então, Imperador Lelouch?!
Se não for isso,
diga que dividirá Britannia
ou ao menos limitar
sua representação a 20%.
Kaguya-dono,
posso fazer uma pergunta?
O que seria?
O que se deve ter
para controlar o mundo?
Dignidade.
Dignidade para poder governar.
Boa resposta.
Você é astuta, de fato.
Contudo, minha resposta é outra.
Poderia me dizer?
Estar preparado para destruir.
Destruir?
O mundo... e até a si mesmo!
Essa não! Ele preparou algo, afinal!
Droga!
Não permitirei que afrontem
Sua Majestade!
O que os guardas do perímetro
estavam fazendo?!
Sinto muito! Ele apareceu
do nada pela água!
É uma ameaça? Ele vai
atacar os representantes?
Vamos logo pra Academia Ashford!
Precisamos salvar a Kaguya-sama!
As forças de Britannia
começaram a se mover!
O quê?!
Estão vindo de águas internacionais
às águas japonesas!
Um ataque-surpresa?!
A participação na U.F.N.
e a escolha da escola...
Foi tudo para se usar de isca!
Mas ele traiu a confiança de
uma comunidade internacional.
Não. Ele tá dizendo que
não precisa de confiança.
Então seu objetivo é a ditadura.
Um homem que continua a se chamar de
imperador depois de abolir a aristocracia...
É. O Zero é...
O Lelouch é inimigo do mundo!
Recuar! Precisamos
recuar, Kouzuki-kun!
Eu vou derrotar o Lelouch!
Além disso, só o Guren
consegue enfrentar o Lancelot!
Se lutarmos aqui, colocaremos
os representantes em risco!
Se todos os países
perderem seu líder...!
Mas até a imperatriz tá em perigo!
Eu sei!
Mas nosso inimigo é o Lelouch!
Se ele agiu assim, está preparado
até pra matar os reféns!
Se não esperarmos
a decisão de cada país,
a própria U.F.N. ruirá!
E Britannia sairá vitoriosa!
Suzaku...
Vamos, presidente Sumeragi...
Gostaria de retomar a votação.
Permitirá que Britannia
participe ou não?
Usando esses métodos?!
Acredito que só lhe resta aceitar, não?
Vamos começar
esse processo democrático?
Lelouch e Suzaku!
No que estão pensando?!
Estão virando inimigos do mundo todo!
Um bloqueio?
Esqueça de mim!
Você também será envolvido!
Não posso fazer isso!
A Milly-chan que pediu?! Se for...
Sua tonta! É porque somos amigos!
Parabéns!
O alvo de prioridade 1 foi capturado.
Tudo de acordo com
sua previsão, Majestade.
Ótimo. Trate-a com cortesia.
Ah, mais uma coisa.
Solte o estudante que
imagino estar com ela.
Yes, Your Majesty!
Majestade!
Lançamento emergencial do Avalon!
O que foi?
A capital, Pendragon... está...!
Droga! Ele foi primeiro!
O raio de destruição é de
aproximadamente... 100 quilômetros.
Acredito que usaram uma F.L.E.I.J.A..
Além disso, há um...
Forte enorme no céu.
Com altura estimada em 3 quilômetros.
O que aconteceu?
Lelouch! Foi como você previu!
É. Sem dúvida, o estoque de ogivas
F.L.E.I.J.A. que produziram
foi carregada no
forte aéreo Damocles,
que foi desenvolvido
pela Agência Tromo.
A única pessoa que sabe
do canal privado imperial é...
Você se sente bem subjugando
as pessoas, Lelouch?
Schneizel.
Tomei a custódia de
todas as ogivas F.L.E.I.J.A..
Está ameaçando o
imperador de Britannia?
Sinto muito, mas não
o reconheço como imperador.
Entendo.
Suponho que considere a si mesmo
como um bom imperador.
Não. Você está errado, Lelouch.
Quem é digno de ser
imperador de Britannia é...
...ela.
N...!
Nunnally!
Onii-sama... Suzaku-san... Eu...
...sou sua inimiga.
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Nunnally... Desde o dia em que
fomos abandonados, há oito anos,
eu precisava de uma razão pra viver.
Sem que eu percebesse,
você se tornou minha guia.
Talvez tenha se tornado
até meu alicerce.
Isso pode estar ligado a algo que o Suzaku
e a Kallen sentem de forma tão intensa.
Nesse caso, devo perder mais uma vez
a base da minha existência?
Ou então...
A Máscara de Schneizel